एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 21=
हिलना मत.
यदि घाव का सही उपचार नहीं किया गया तो
वह संक्रमित हो जाएगा।
दर्द हो रहा है क्या?
हाँ।
क्या गलत?
क्या तुम्हें इस तरह का जीवन नहीं मिलता?
थका देने वाला?
कभी-कभी, जो चीजें आपको थका देती हैं
वे चीजें हैं जिनकी आपको वास्तव में जरूरत है।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि वे तुम्हें फिर से चोट पहुँचाएँ।
जू.
कुछ काम हैं जो मुझे करने हैं।
क्या आपने कभी सोचा है कि मैं कैसा महसूस करता हूं?
मैं सचमुच तुम्हारी चिंता करता हूं।
डु होंग्ये।
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स।
क्या वे सचमुच आपकी वफ़ादारी के लायक हैं?
जू.
यह न तो डु होंग्यू के बारे में है और न ही
चैंबर ऑफ कॉमर्स.
- यह किस बारे में है?
- किस बारे में?
यह हमारे लोगों के बारे में है।
यह हमारे देश के बारे में है।
हो सकता है मेरे पास ज्यादा शक्ति न हो,
लेकिन मैं अभी भी उनके लिए थोड़ी सी आशा के लिए लड़ना चाहता हूं ।
झोउ मुशेंग।
एक दिन,
आप समझ जायेंगे.
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है
♪
♪ टिमटिमाते जुगनू
तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪मैं अब आपका जवाब नहीं सुन सकता♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
मैं जगा हूँ।
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है
♪
♪ टिमटिमाते जुगनू
तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
अरे बाप रे!
आप दिन-प्रतिदिन अधिक साहसी होते जा रहे हैं!
मैं तुम्हें इसे फिर से करने की चुनौती देता हूं।
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
क्षमा मांगना!
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
झोउ...
झोउ मुशेंग?
क्या मेरा स्वागत नहीं है?
अंदर आएं।
जल्दी करें जल्दी करें।
क्या गलत?
तुम मुझे नहीं पहचानते?
क्या मैं सपना देख रहा हूं या कुछ और?
वरिष्ठ।
आप ठीक हैं!
दर्द हो रहा है क्या?
हाँ, यह दर्द होता है!
यहाँ।
झोउ.
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती थी.
काओ यू से बुरी आदतें मत सीखो।
सही।
मुझे बताओ।
आप कैसे पकड़े गये?
हमने रोका
डु होंगयुए का
उच्च अधिकारियों के लिए शिपमेंट।
कवर करते समय मैं समझौता कर बैठा
उनका पलायन।
अपने अगले मिशन के दौरान सावधान रहें।
समझ गया।
वरिष्ठ,
मैंने कुछ सुना.
यामामोटो और उसके आदमी
दवा के लिए चैंबर ऑफ कॉमर्स जा रहे हैं ।
अगर आप मुझसे पूछें,
यही उनका वास्तविक उद्देश्य है।
अरे भइया।
क्या मुझे एक घूंट पानी मिल सकता है?
तुम्हें पानी चाहिए?
डटे रहो।
मालिक।
कैप्टन लुओ को थोड़ा पानी चाहिए।
इसे उसे दें।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हें पानी चाहिए?
आओ, पी लो.
अरे।
यहाँ ऊपर.
आओ, पी लो.
पीना।
नहीं, आप इसे नहीं ले सकते।
अरे।
मैं वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता, भाई.
आप उस तक नहीं पहुंच सकते?
देखना।
दरवाजा खाेलें।
बस एक घूंट.
यहाँ इंतजार करें।
पीना।
आप अपनी चाबियाँ फिर से भूल गए?
यार ली?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप नहीं आये
मुझे ये सारा सामान ढोने दो और
मैं यहाँ खड़ा होकर आपसे बात कर रहा हूँ, है ना?
ओह।
अंदर आएं।
इतना घबराओ मत.
मैं यहां रोज़ से मिलने आया हूं।
वह कहाँ है?
किराने की खरीदारी।
आप किसके पक्ष में खड़े हैं?
बैठ जाओ.
मैं तुम्हें खाने वाला नहीं हूं.
आपके और जू के बारे में,
मैं आप दोनों को हार्दिक शुभकामनाएं देता हूं।
धन्यवाद,
मैन ली.
नहीं धन्यवाद।
तुम सचमुच जू से प्यार करते हो।
तुम उसकी देखभाल करो.
तुम उसकी रक्षा करो.
अगर एक दिन
तुम उसके साथ बुरा व्यवहार करते हो,
मैं तुम्हें परेशान करना कभी बंद नहीं करूंगा.
(मान ली जू को कैसे जानता होगा?)
(क्या उन दोनों में सुलह हो गई है?)
मैं वापस आ गया हूं।
गुलाब।
आदमी...
मैन ली.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
झोउ मुशेंग घर वापस आ गया है।
मैं मिलने आया था
मेरा साला।
बकवास।
देखना,
दोपहर के भोजन के लिए रुकें।
मैं खाना बनाऊँगा.
अरे।
आप खाना बना सकते हैं?
मुझे कम मत आंको.
बस रुको।
डु होंग्ये।
मैं तुम्हें भुगतान करवा दूंगा.
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪